不要做知识的搬运工，做知识的受益者才是最好的。
当你成绩陷入瓶颈期而为此感到苦恼时，找找老师也许会有收获。
要时刻记住学习与兴趣并存，但学习是放在首位的。
读书在于造成完全的人格。——培根
登高而招，臂非加长也，而见者远；顺风而呼，声非加疾也，而闻者彰。——《荀子·劝学》
知识永远战胜愚昧
人生最大的喜悦是每个人都说你做不到，你却完成它了!
一本新书象一艘船，带领我们从狭隘的地方，驰向无限广阔的生活的海洋。——凯勒
只要功夫深，铁杵磨成绣花针。
莫等闲，白了少年头，空悲切。 ——岳飞
不奋苦而求速效，只落得少日浮夸，老来窘隘而已。─郑板桥
知识无底，学海无涯
我们的生命，就是以不断出发的姿势得到重生。
少而好学如日出之阳
非淡泊无以明志，非宁静无以致远。——诸葛亮
积累知识，胜过积蓄金银。
少年读书，如隙中窥月；中年读书，如庭中望月；老年读书，如台上玩月。皆以阅历之深浅，为所得之深浅耳。——张潮
逆境给人宝贵的磨炼机会。只有经得起环境考验的人，才能算是真正的强者。——松下幸之助
最好的，不一定是最合适的；最合适的，才是真正最好的。
读书破万卷，下笔如有神。——唐·杜甫
生活、工作、学习倘使都能自动，则教育之收效定能事半功倍。所以我们特别注意自动力之培养，使它关注于全部的生活工作学习之中。自动是自觉的行动，而不是自发的行动。自觉的行动，需要适当的培养而后可以实现。——陶行知
现在，我怕的并不是那艰苦严峻的生活，而是不能再学习和认识我迫切想了解的世界。对我来说，不学习，毋宁死。——罗蒙诺索夫
知之为知之，不知为不知，是知也。
成功=艰苦劳动+正确方法+少说空话。——爱因斯坦
千里之行，始于足下——老子
大多数人想要改造这个世界，但却罕有人想改造自己。
在所有的过错中，我们最易于原谅的就是懒散。——拉罗什富科
做一个决定，并不难，难的是付诸行动，并且坚持到底。
让奋斗之花遍地盛开；让奋斗的清泉在泉眼中喷涌而出；让奋斗的雄鹰在蓝天下翱翔；让奋斗的果实丰硕地结满大树下吧!奋斗就是路，世上本没有路，走的人多了，也便成了路，人生需要奋斗，去开辟属天你的那条新航路吧!
琴弦松驰，弹不出动听的乐曲；生活散漫，点不燃生命的火焰。
学然后知不足，教然后知困。知不足，然后能自反也；知困，然后能自强也。——孔子
失败缘于忽视细处，成功始于重视小事。
当你还不能对自己说今天学到了什么东西时，你就不要去睡觉。——利希顿堡
书籍是青年人不可分离的生活伴侣和导师。——高尔基
读书百遍，其义自见。——《三国志》
成长道路谁都会受伤，我们才刚刚起航，必须学会坚强。
不学自知，不问自晓，古今行事，未之有也。 ——王充
人生应该如蜡烛一样，从顶燃到底，一直都是光明的。——萧楚女
读书勿求多，岁月既积，卷帙自富。(清)冯班
我们在我们的劳动过程中学习思考，劳动的结果，我们认识了世界的奥妙，于是我们就真正来改变生活了。——高尔基
不是享乐，也不是受苦；而是行动，在每个明天，我们命定的目标和道路，都要比今天前进一步。——《人生礼赞》
游手好闲地学习，并不比学习游手好闲好。——约翰·贝勒斯
千教万教教人求真，千学万学学做真人。——陶行知
攀登科学高峰，就像登山户外员攀登珠穆朗玛峰一样，要克服无数艰难险阻，懦夫和懒汉是不可能享受到胜利的喜悦和愉悦的。——陈景润
毅力可以征服任何一座高峰。
再长的路，一步步也能走完，再短的路，不迈开双脚也无法到达。
黑发不知勤学早，白发方悔读书迟。——颜真卿
能力是一个人的长度；勤奋是一个人的宽度；善于抓住机遇构成这个人的高度。长度宽度高度的乘积，就能算出我们每个人的生命容量。
成功=艰苦劳动+正确方法+少说空话。 ——爱因斯坦
业精于勤荒于嬉，行成于思毁于随。——韩愈
立身以立学为先，立学以读书为本。——欧阳修
饭可以一日不吃，觉可以一日不睡，书不可以一日不读。——毛泽东
用宝珠打扮自己，不如用知识充实自己。
历史使人明智，诗歌使人聪慧，数学使人精确，哲学使人深刻，伦理使人庄重，逻辑使人善辩。——培根
那一个大学生领悟愈好，他就愈应受人尊敬，至于他是什么人的儿子，那是不必过问的。——罗蒙诺索夫
立身以立学为先，立学以读书为本。
没有哪一个聪明人会否定痛苦与忧愁的锻炼价值。——赫胥黎
人最可悲的是自己不能战胜自己。
在艺术上我决不是一个天才。为了探求精深的艺术技巧，我曾在苦海中沉浮，渐渐从混沌中看到光明。苍天没有给我什么独得之厚，我的每一步前进，都付出了通宵达旦的艰苦劳动和霜晨雨夜的冥思苦想。——范曾
现在，我怕的并不是那艰苦严峻的生活，而是不能再学习和认识我迫切想了解的世界。对我来说不学习，毋宁死。——罗蒙诺索夫
学习上做一眼勤、手勤、脑勤，就可以成为有学问的人。——吴晗
学习知识要善于思考，思考，再思.我就是靠这个方法成为科学家的。 ——爱因斯坦
在泪水中浸泡过的微笑最灿烂，从迷惘中走出来的灵魂最清醒。
莫等闲，白了少年头，空悲切。——岳飞
念高危，则思谦冲而自牧；惧满盈，则思江海下百川。——魏征：《谏太宗十思疏》
只要功夫深，铁杵磨成针。
勤劳一日，可得一夜安眠；勤劳一生，可得幸福长眠。——达·芬奇
外在压力增加时，就应增强内在的动力。
无论才能知识多么卓著，如果缺乏热情，则无异纸上画饼充饥，无补于事。
要先打败任何事情得先学会打败自己。
礼貌是一种语言。它的规则与实行，主要要从观察，从那些有教养的人们举止上去学习。——洛克
想哭就哭，想笑就笑。不要因为世界虚伪，你也变得虚伪。
积极的人在每一次忧患中都看到一个机会，而消极的人则在每个机会都看到某种忧患